(Episod 38)
Ayah.
Saya silap.
Saya sangat silap sama sekali.
Apa?
Apa yang tiba-tiba jadi ni?
Kenapa tiba-tiba awak melutut ni?
Kenapa awak tak beritahu saya? Kenapa?
Ayah, macam mana ayah boleh terima begitu sahaja?
Kau dihina sebegitu rupa keranaku,
jadi kenapa awak tak beritahu saya lebih awal?
Tunggu.
Apa yang telah anda dengar?
Bolehkah sekurang-kurangnya anda jelaskan tentang apa ini?
Saya bertemu Jung Bo A.
Dia kembali ke Korea.
Dan dia mengetahuinya.
Awak cakap pasal duit untuk baju tu ke?
Ibu saya mesti tak tahu siapa awak masa dia benarkan awak masuk.
Cakap apa yang kau nak cakap dan keluarlah.
CEO hantar saya untuk hantar ini.
Apa ini?
Ia tidak kelihatan seperti surat.
Saya dapat rasakan awak juga ada mesej untuk disampaikan.
Saya akan menyampaikan kata-katanya yang tepat.
Jika kita menyalahkan pembatalan perkahwinan itu,
CEO dan isterinya tidak bersalah.
Jadi mereka boleh sahaja memutuskan semua hubungan,
tetapi atas tanggungjawab moral, semua perbelanjaan untuk perkahwinan itu...
telah dibayar oleh Ketua Pegawai Eksekutif Jung Ho Yeong dari Haneul Construction.
Dia tahu keluarga pengantin lelaki tidak berada dalam keadaan yang baik,
dan nampaknya perbelanjaan awak satu-satunya adalah untuk pakaian keluarga itu.
Dia kata ini untuk membayar balik kos poket anda.
Membayar balik kos poket kita?
Dia juga berkata jika awak, ayah Lee Ji Hyuk,
merasakan jumlah ini tidak mencukupi,
Saya ingin mengingatkan awak bahawa Jung Bo A telah membatalkan perkahwinan itu,
dan oleh itu, bapanya, Ketua Pegawai Eksekutif Jung Ho Yeong,
tidak bertanggungjawab atas sebarang kerosakan.
Jadi dia meluahkan rasa bersalahnya kepada anak lelaki saya kerana kehilangan anak perempuannya yang menyedihkan.
Baiklah. Mari kita lihat.
Dua puluh ribu ringgit?
Adakah anak saya, Ji Hyuk,
hanya bernilai sebanyak ini untuk awak?
Dua puluh ribu ringgit?
Maafkan saya, tuan.
Nak balik.
Kalau saya tak bagi awak ni, CEO akan ambik alih kepala saya.
Jika kau tinggalkan ini di sini,
Lelaki tak guna tu, Jung Ho Yeong, akan mati di tangan saya.
Faham?
Pihak anda boleh bertanggungjawab atas kerosakan yang dilakukan oleh anak perempuan anda,
dan saya akan bertanggungjawab atas apa yang disebabkan oleh anak saya.
Dan jika saya mendengar nama "Haneul Construction" sekali lagi,
Beritahu dia saya akan datang ke sana dan bunuh Jung Ho Yeong sendiri.
Keberaniannya. Macam ayah, macam anak perempuan.
Beraninya dia meluahkan perasaannya kepada kita sedangkan dia sendiri tak dapat kawal anaknya sendiri?
Sang Cheol...
Anakku yang malang.
Anakku, apa yang akan kita lakukan?
Ya ampun.
Macam mana mereka boleh jadi begitu keji dan tidak tahu malu? Ya ampun.
Ia adalah yang terbaik. Kita bernasib baik kerana tidak menjadi mertua...
dengan orang kurang ajar macam tu. Aduh, anakku. Tak apa.
Ya ampun, anakku yang malang.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Bahawa awak dihina sebegitu rupa kerana saya.
Awak patut beritahu saya terus.
Pengantin perempuan itu melarikan diri dan merosakkan majlis perkahwinan itu.
"Ini duit untuk pakaian kamu. Sekarang, pergilah."
Itulah penghinaan yang aku alami. Dan kau tanya kenapa aku tak beritahu kau?
Macam mana saya boleh beritahu awak?
Apa yang sepatutnya saya katakan?
Bahawa awak...
cuba kahwin dengan seorang wanita...
yang pernah jatuh cinta dengan orang lain kerana wangnya,
dan bahawa saya dimalukan olehnya? Patutkah saya berkata begitu?
Macam mana saya boleh bangkitkan perkara itu...
sedangkan aku tahu ia hanya akan lebih menyakitkan hatimu?
Ibu bapa jenis apa yang sanggup menyerang kelemahan anak mereka sendiri?
Ayah.
Jadi awak hanya menderita dalam diam?
Ji Hyuk.
Kenapa awak jadi macam ni?
Saya rasa bukan begini cara saya membesarkan awak.
Jika kau percaya hidupmu sudah benar,
kemudian terus percaya sahaja.
Tapi jangan paksa anak-anak anda untuk bersetuju dengan anda.
Saya...
tak buat apa-apa salah pun kat kau.
Berhentilah meluahkan perasaan kau yang kompleks pada aku. Baiklah?
Kau rasa kau tak buat apa-apa salah ke?
Oh, awak pernah. Awak memang pernah.
Awak telah melakukan sesuatu yang salah.
Seperti apa?
Apa dia, Ayah?
Aku tak boleh beritahu kau, dasar bangsat. Kalau kau tahu...
Tidak. Ini bukan masanya. Belum lagi.
Maafkan saya.
Maafkan saya, Ayah.
Budak busuk.
Tak boleh ke kau cakap "Aku salah" dulu sebelum kau tahu keseluruhan cerita?
Banyak sangat ke permintaan tu? Kenapa semua budak-budak bangga sangat?
Ayah awak memberitahu awak betapa susahnya keadaan itu.
Awak cuma perlu berkata, "Saya salah." Kenapa itu begitu sukar untuk awak?
Atas segala kesilapan yang berlaku hari ini...
dan atas masalah besar yang telah kutimbulkan kepada kamu berdua,
Saya benar-benar minta maaf. Saya sangat menyesal.
Saya telah memohon maaf.
Bukan "Saya salah."
Bahawa saya telah memalukan awak dan Ibu dan tidak pernah memohon keampunan.
- Itu ke yang buat awak marah sangat? - Awak ingat saya hanya itu? Marah?
Kau pijak seluruh kerjaya 33 tahun aku, dasar tak guna!
Awak dah lupakan semua yang saya ada.
Kau buat aku rasa seluruh hidupku sia-sia, dasar tak guna.
Kehidupan yang saya jalani sebagai seorang penyedia, seorang bapa, dan seorang anak...
Kau pijak semua benda tu, dasar tak guna!
Ketika itu...
Sejujurnya saya tidak sangka saya melakukan apa-apa yang salah.
Aku sangka kau tak tahu betapa sakitnya aku.
Saya sangka awak mengkritik saya...
kerana menyalahkan keadaan saya.
Walaupun dia masih mencintai lelaki lain,
Aku abaikan itu...
dan cuba berkahwin dengannya hanya kerana statusnya...
Idea bahawa anda tidak dapat menerimanya...
Itu langsung tidak pernah terlintas di fikiran saya.
Kerana ia tidak pernah terlintas di fikiranmu,
Saya rasa sebab tu awak teruskan majlis perkahwinan tu.
Saya benar-benar...
Saya betul-betul silap, Ayah.
Saya sangat silap.
Kata-kata mudah itu, "Saya salah."
Sesulit itukah untuk menelan keangkuhanmu dan mengatakannya?
Adakah ia?
Kau budak busuk. Kau budak yang teruk dan busuk.
Kau rasa kau hebat sangat, kan? Dasar budak nakal.
Begitu angkuh dan perkasa, dasar punk.
Ayah.
Tolong maafkan saya...
atas pilihan saya yang teruk.
Ibu.
Adakah Ayah dan Ji Hyuk benar-benar mempunyai semua sejarah itu antara mereka?
Aku langsung tidak sangka keadaan antara mereka seteruk itu.
Sudah berakhir sekarang. Akhirnya berakhir juga.
Saya rasa Nenek mahu mereka berbaik semula memandangkan dia akan meninggalkan kami.
Pada hari mereka datang untuk memberi kami wang itu,
Nenek dan Ayah...
pasti sangat hancur.
Sebab ayah awak tak boleh biarkan ia berlalu begitu lama...
Semuanya masuk akal sekarang.
Ayuh.
Sayang, Ji Hyuk.
Kita nak makan ramyeon nanti.
Patutkah saya masak 2 bungkus sahaja untuk saya dan Su Bin, atau buat 4 bungkus?
Awak tak lapar ke?
Saya lapar.
Ayah tak lapar ke?
Saya tahu itu. Saya dengar perut awak berkeroncong.
Alamak, saya bau ramyeon! Korang semua dah makan ke?
- Saya juga lapar. - Baiklah, saya akan buatkan awak sedikit.
Ibu, ayuhlah. Ibu belum pulih sepenuhnya lagi.
Hei, Su Bin. Awak tak nak muka bengkak kan.
Awak tak minum kuahnya, kan?
Saya rasa kosong di dalam. Saya perlukan kuahnya.
Kemudian tunggu sebentar.
Wah, ini menakjubkan. Ramyeon taugeh.
Baru beberapa hari nenek awak meninggal dunia,
dan di sini kita sedang menikmati ramyeon...
dengan tauge dan segala-galanya.
Ibu, berhenti cakap macam ibu patut rasa bersalah.
Pergi ke mana-mana tempat berjaga.
Awak fikir ketua-ketua orang yang berkabung akan kelaparan selama tiga hari penuh?
Mereka menangis, kemudian mereka lapar, lalu mereka makan.
Itu barulah menjadi manusia.
Betul. Semasa majlis pengebumian, saya menikmati sup dan nasi yang mereka hidangkan.
Tapi, Ji Hyuk, kenapa kau diam macam ni? Sedang makan ramyeon kau.
Mata awak semua bengkak.
Awak menangis ke tadi?
Awak masih sedih macam tu ke?
Ji Wan, cepat buat ramyeon tu. Saya perlukan kuah saya.
Jadi bagaimana rasanya?
Akhirnya kau dapat buat Ji Hyuk mengaku dia salah.
Dia secara rasmi memohon maaf. Apa perasaan anda sekarang?
Apa maksud awak, "akhirnya?" Itu sahaja yang dia mampu lakukan.
Tepat sekali.
Sama ada "akhirnya" atau "paling sedikit yang dia boleh lakukan,"
Ji Hyuk melutut dan memohon maaf.
Rasanya seperti satu beban yang besar telah diangkat dari dadaku.
Saya yakin.
Tiada yang lebih menyakitkan daripada dilukai oleh anak sendiri.
Dan masalahnya, mereka langsung tidak menyedarinya.
Macam mana mereka boleh tahu perasaan ibu bapa? Mereka terlalu sibuk nak hidup senang.
Ngomong-ngomong, sayang,
mereka menggelar generasi kita "Generasi Terakhir-Pertama".
Apa?
Kita adalah generasi terakhir yang menjaga ibu bapa kita...
dan anak-anak pertama tidak akan menyokong. Oleh itu, "Generasi Terakhir-Pertama."
Itu tidak salah,
tapi memikirkannya membuatkan saya agak sedih.
Aku rasa lega sekarang sebab aku dah mengaku aku silap.
Saya patut pergi minum bir dengan Ayah.
Apa?
Itu kereta Seong Jae ke?
Dia mungkin juga anak kepada ibu bapa saya.
Tunggu.
Tunggu, itu bukan jalan ke rumah kita.
Park Seong Jae! Apa yang kau fikir kau tengah buat ni?
Apa yang dia cakapkan?
Seong Jae, kenapa kau memecut macam tu?
Ji Hyuk menghantar mesej yang pelik kepadaku.
Agaknya saya panik tanpa sebab.
Ji Hyuk buat ke?
Apa yang dikatakannya?
Adakah Ji Hyuk ada di rumah semasa awak pergi?
Ya.
Hei, kau tahu tak apa yang jadi dengan Ayah dan Ji Hyuk hari ini?
Aduh, apa maksud semua ni?
Seong Jae?
Ya.
Pandang saya bila awak bercakap dengan saya.
Maaf.
- Ji Hyuk? - Hei, Ji Hyuk.
Korang berdua, keluarlah.
Park Seong Jae.
Apa yang awak fikir awak sedang lakukan?
- Ji Hyuk, saya suka dia dulu. - Ji Hyuk...
Lee Su Bin.
- Balik rumah. - Saya suka dia dulu,
dan aku meluahkan perasaanku dahulu.
Seong Jae asyik berkata tidak dan itu adalah idea yang buruk,
tapi saya berkeras untuk kita berpacaran. Seong Jae tak buat apa-apa salah.
Aku kata masuk rumah!
Jangan jerit pada Su Bin.
Luahkan pada saya.
Jangan berlagak seperti anda yang bersalah. Anda tidak melakukan apa-apa yang salah.
Aku tak percaya dua orang ni.
Saya akan bawa Su Bin pulang. Kita boleh berbual selepas ini.
Ia adalah satu minit larian dari sini.
Mereka sedang mengikuti.
- Pergi. - Ji Hyuk.
Awak pergi atau tidak?
Baiklah.
Seong Jae, saya pergi sendiri.
Hubungi saya jika ada apa-apa berlaku.
Seong Jae.
Awak...
Apa yang kau fikir kau tengah buat dengan kakak aku?
Macam mana awak boleh? Dengan Su Bin...
Serius, berapa lama perkara ini berlaku?
Awak memang minat Eun Oh sehingga baru-baru ini, kan?
Awak dah bertahun-tahun minat Eun Oh, jadi kenapa awak dengan kakak saya?
Bukannya saya jatuh cinta dengan Eun Oh.
Kan saya dah cakap. Saya kagum dengan dia.
Ia adalah kekaguman.
Saya fikir, "Saya mahu mencintai seseorang seperti dia."
"Aku harap perempuan macam dia jadi milik aku." Atau mungkin...
Mungkin aku hanya jatuh cinta dengan perasaan itu...
kerana sedang jatuh cinta.
Dan awak baru sahaja memberitahu saya perkara itu.
Awaklah yang buat saya sedar yang saya tak jatuh cinta dengan Eun Oh.
Seong Jae, awak... Awak tak jatuh cinta dengan Eun Oh.
Saya tidak dapat menahan diri.
Saya tak boleh tahan. Saya nak beritahu Eun Oh sekarang.
Mendengar awak...
dan melihat pandangan di matamu, aku tertanya-tanya, "Itukah erti cinta?"
Dan Su Bin membuatkan saya faham apa itu.
Su Bin begitu bermakna bagi awak?
Awak ambil masa yang lama ke baru jatuh cinta dengan Ji Eun Oh?
Membina perasaan romantis untuknya selepas sepuluh tahun persahabatan...
Adakah sudah setahun sejak kamu jatuh begitu teruk sehingga kamu tidak dapat menahan diri?
Setelah mendengar awak, akhirnya saya faham apa itu perasaan itu.
Dan saya cakap, ia kerana Su Bin.
Begitulah keadaannya dengan Su Bin.
Jadi tolonglah, Ji Hyuk.
Tak bolehkah awak bagi saya sedikit kelonggaran sekali ini?
Berhentilah sikit? Awak bergurau ke?
Kau dah bercerai, dasar tak guna.
Dan itu bukan semua, bukan?
Bagaimana pula dengan ibu bapa saya?
Tidak, lupakan mereka. Bagaimana pula dengan keluarga anda sendiri?
Macam mana kau boleh buat aku macam ni...
Macam mana kau boleh buat macam ni kat mak ayah aku?
Sebab tu aku cuba hentikan diri.
Saya dah cakap. Saya cuba untuk tidak memulakan apa-apa.
Tetapi saya tidak dapat menahan diri.
Awak yang cakap.
Bahawa awak tak dapat menahan diri. Bahawa awak tak mampu melakukannya!
Awak boleh.
Saya menahan diri dengan Eun. Oh, kan?
Itu cuma kau yang memendamkannya.
- Itu bukan menahan diri. - Kalau begitu awak simpanlah ia dalam botol juga.
- Jadi kita tak boleh berpacaran? - Tidak, awak tak boleh "pacaran sahaja".
Kerana awak akan terikat.
Ji Hyuk.
Kami bersetuju untuk cuba berpacaran selama 100 hari.
Hei.
Su Bin jauh lebih muda daripada saya, awak tahu.
Seorang gadis muda yang cantik seperti Su Bin...
Kenapa dia boleh suka lelaki macam aku lama-lama?
Ia hanyalah rasa suka yang sepintas lalu.
Dia mungkin akan bosan dengan saya dan mengakhirinya sebelum kami mencapai 100 hari.
Jadi tolonglah, hanya untuk 100 hari.
Biarkan sahaja ia berlalu sekali ini. Tolong?
Jangan bagi saya omong kosong "100 hari" itu.
Bagaimana jika anda masih bersama selepas 100 hari?
Bagaimana jika perasaan antara satu sama lain semakin kuat?
Apa, awak nak minta lanjutan setahun ke?
Atau dua tahun? Tiga?
Saya tahu betul keluarga awak macam mana.
Saya melihat semuanya berlaku.
Sebaik sahaja awak berkahwin secara rahsia dengan Yeo Jin,
ayah awak dah putuskan hubungan awak sepenuhnya...
dan menyogok tuan rumah anda untuk menghalau anda keluar dari rumah anda.
Keadaan berbeza sekarang.
Saya berada dalam kedudukan yang berbeza sekarang.
Saya takkan biarkan Su Bin lalui perkara seperti itu.
- Saya akan dapatkan kebenaran ibu bapa awak. - Ibu bapa saya?
Jika awak biarkan ibu bapa saya mengetahui tentang perkara ini,
awak orang mati.
Kalau kau nak dating dengan Su Bin walaupun 100 hari,
awak dapatkan kebenaran ayah awak dulu.
Walaupun anda hanya "bercakap,"
Awak sepatutnya uruskan ayah awak dulu.
Lebih-lebih lagi memandangkan itu adik perempuan saya.
Awak betul.
Saya betul-betul minta maaf tentang itu, Ji Hyuk.
Sehingga anda mendapat kebenarannya,
jangan hubungi Su Bin.
Ji Hyuk...
Bagaimana keadaannya?
Dia tak pukul kau, kan?
Lee Su Bin.
Jadi awak tak pukul dia.
Awak risau saya mungkin telah memukul Seong Jae?
Aduh, budak.
Saya dah habis cakap dengan Seong Jae.
Seong Jae ada cakap dia akan putus dengan saya ke?
Kau ingat aku akan berkawan dengan lelaki yang sanggup buat macam tu?
Aku tahu! Tak mungkin dia akan buat macam tu.
Awak lebih mengenali dia daripada sesiapa pun.
Awak tahu Seong Jae seorang yang hebat.
Macam mana awak boleh sukakan Seong Jae?
Adakah ia berlaku semasa penggambaran YouTube?
Atau kerana dia pewaris yang kaya?
Sudah tentu tidak. Saya tidak seperti awak!
Apa?
Tidak kira betapa kayanya dia,
Awak betul-betul rasa saya akan pilih lelaki yang dah bercerai ke?
Terutamanya dengan Ibu dan Ayah yang perlu dipertimbangkan.
Tetapi ia sampai ke tahap di mana perceraiannya tidak penting.
Begitulah aku jatuh cinta pada Seong Jae.
Mereka sedang mengikuti.
Bukan hanya tentang perceraian.
Apa maksud awak, ia bukan sekadar tentang perceraian?
Ada seluruh dunia yang anda tidak tahu.
Jadi, sehingga Seong Jae menyelesaikan masalah ini dan saya memberi kebenaran kepada awak,
Jangan hubungi Seong Jae buat masa ini.
Ini amaran daripada abang sulung awak.
Janganlah kita hancurkan hati Ibu dan Ayah setelah mereka baru sahaja kehilangan Nenek.
- Tapi kami cuma nak dating. - Cukuplah. Tak jumpa dia buat sementara waktu.
Faham?
Seong Jae juga tidak akan menghubungi awak buat sementara waktu.
Jangan anggap ini sebagai gurauan.
Gurauan? Saya takut sekarang.
Apa yang sedang berlaku sehingga dia bertindak seperti ini?
Kalau kau nak dating dengan Su Bin walaupun 100 hari,
awak dapatkan kebenaran ayah awak dulu.
Ji Hyuk...
tahu ayah saya sendiri sudah hilang arah.
Cairkan mentega yang banyak dalam kuali dan masukkan susu supaya ia tidak hangus.
Balikkan kepingan roti ke depan dan ke belakang,
dan biarkan ia menyerap mentega cair.
Tunggu, mentega ke yang aku hidu tu? Apa yang kau tengah buat ni?
Saya sedang membuat roti bakar Perancis.
Kenapa awak buat ni?
Kalau kau nak sikit, patutnya kau tanya aku tadi.
Mulai sekarang, tiada lagi sarapan pagi yang besar dengan nasi, sup, dan lauk pauk.
Jom makan sesuatu yang ringkas sahaja. Tak semestinya makanan Korea.
Betul, tapi walaupun begitu, kenapa awak yang membuatnya?
Di mana awak dapat bahan-bahan itu?
Saya bangun awal dan pergi ke kedai serbaneka untuk membelinya.
Dan mulai sekarang, pada hari-hari saya tidak mempunyai pekerjaan sambilan,
Saya akan masak sarapan. Okey?
- Bau apa itu? - Ji Hyuk.
Ayah awak sedang menyediakan sarapan.
Dia ke? Apa yang pelik sangat pasal tu?
Tiada lagi peranan jantina untuk kerja-kerja rumah.
Aduh, nak.
Tak bolehkah awak cakap sesuatu seperti, "Ayah, ayah memang hebat?"
Ayah, awak memang hebat.
Awak yakin saya betul. Dasar budak nakal.
- Ini nampak bagus. - Ya.
Saya merancang untuk pergi bersama awak jika ia hanya untuk pemeriksaan kesihatan awak,
tapi kawan-kawan awak juga sedang melawat Woo Jin.
Walaupun mereka tidak, saya boleh pergi sendiri.
Saya cukup sihat untuk pergi bekerja, awak tahu.
Jadi hari ini harinya awak beritahu mereka tentang awak dan Woo Jin, kan?
Yeong In, Gyeong Hui dan Min Seong akan mengamuk.
Sudah tentu, saya perlu memberitahu mereka.
Mereka satu-satunya kawan Woo Jin.
Memikirkannya sahaja membuatkan jantungku berdegup kencang.
Malam ini, Ibu akan ceritakan semuanya.
- Saya akan keluar. - Okey. Jangan paksa diri.
Saya tidak akan.
Kawan-kawan Woo Jin ada di sini.
Hello. Woo Jin, saya akan datang lagi nanti.
Woo Jin, tak apa.
Jangan risau, Han Woo Jin.
Apa kena mengena dengan pandangan itu?
Woo Jin mesti dah beritahu mereka semuanya.
Si bodoh yang tak tahu apa-apa tu.
Woo Jin dan Eun Oh. Mereka berdua menyusahkan.
Kami akan keluar. Jaga diri.
- Semoga berjaya. Rehat. Kita pergi. - Saya akan hubungi anda.
- Terima kasih kerana datang. - Selamat tinggal!
Woo Jin. Jom pergi ke bilik peperiksaan. Awak boleh jalan kaki, kan?
Saya akan menyelesaikan ujian saya.
Ada penjaga yang sedang menunggu di luar. Pergilah bersamanya untuk ujian anda.
Awak dan saya perlu berbincang.
- Ibu. - Woo Jin. Buat ujian awak dulu.
Kita bincang nanti.
Awak takkan suka ni, tapi beginilah cara saya buat sesuatu.
Bagaimana lagi aku harus berterima kasih kepadamu, jika bukan dengan wang?
Begitulah kehidupan berfungsi. Anda mendapat sesuatu, anda membayarnya.
Saya faham.
(Cek Juruwang: Satu Juta Dolar)
Ia satu juta dolar.
Biarkan Woo Jin sendirian.
Awak dah membesar dengan tulang belakang yang kuat.
Tapi Woo Jin rapuh.
Kekacauan seperti ini tidak baik untuknya sekarang.
Bahawa kakaknya itu kawannya?
Atau rupa-rupanya kawannya itu kakaknya?
Kedua-duanya.
Dan semakin ramai orang mengetahui tentang kisah anda.
Demi Woo Jin,
putuskan semua hubungan dengannya.
Adakah itu satu permintaan?
Awak tak cakap...
Itu dalam perjanjian itu hanya untuk satu juta, kan?
Kata orang yang mengambil wang itu.
(Penerimaan, Perkhidmatan Pesakit)
Pergi rehat kopi selama 15 minit.
Saya dah selesaikan masalah dengan Eun Oh.
- "Selesai?" - Saya mengucapkan terima kasih atas pemindahan itu.
Bagaimana?
- Apa yang awak cakap padanya? - Apa pendapat awak? Dengan wang.
Saya menawarkannya satu juta dolar, dan dia terus merampasnya.
Betul ke?
- Adakah Eun Oh benar-benar mengambil wang itu? - Kenapa?
Awak ingat dia keberatan ke kalau tak ambil tindakan?
Jadi, jangan rasa terbeban dengan Eun Oh lagi. Kami yang bayar dia.
Sebaliknya, fokus untuk pulih dengan cepat dan kembali ke AS.
Tamatkan semester terakhir anda dengan cemerlang dan kekalkan gred anda.
Atas sebab tertentu, Seong Jae bukan lagi orang yang sama seperti dulu.
Pengerusi Park menaikkan pangkat Seong Jae kepada Naib Presiden.
Dia bukan lagi kucar-kacir seperti dulu.
Jadi, anda perlu betulkan tindakan anda.
Jangan lupa...
sejauh mana aku telah berusaha untuk menyelamatkanmu.
Faham?
Hei, kenapa awak tengah asyik main laptop ni?
Bukankah awak sepatutnya belajar untuk mendapatkan pensijilan awak?
Tidak. Ini sesuatu yang lain. Kerja sampingan.
Kerja sampingan macam mana?
Saya sedang mencari webtoon anda, dan saya terjumpa pertandingan cerita webtoon.
Ia adalah pertandingan untuk pembentangan cerita, dan hadiahnya ialah 10,000 dolar.
Jadi awak sedang menulis cerita untuknya?
Ya. Saya sebenarnya ada satu cerita dalam fikiran,
jadi saya fikir saya akan mencubanya.
Apa pasalnya?
Hei, itu rahsia.
Saya boleh tolong awak, awak tahu. Memandangkan awak dah tolong saya.
Betul ke?
Awak tahu kisah Rapunzel, kan?
Maksud awak Rapunzel, terkunci di dalam menaranya?
Ya. Ini ialah versi moden Rapunzel.
Ada seorang gadis. Pada mulanya,
Dia begitu tidak tahu menahu tentang dunia sehingga anda akan menganggap dia seorang budak nakal.
Dia tidak boleh membuat keputusan sendiri, dan dia seorang pengecut sepenuhnya.
Tapi jauh di lubuk hatinya, dia mempunyai semangat yang berapi-api...
percikan api dalam dirinya.
Jadi kenapa dia hidup seperti budak manja yang tidak tahu apa-apa?
Kerana ada seorang ahli sihir yang membesarkannya sedemikian rupa.
Jadi ia benar-benar Rapunzel zaman moden.
- Dan kemudian apa? - Kemudian, dia bertemu dengan seorang pengawal peribadi.
Pengawal peribadi itu memainkan peranan sebagai rambut panjang Rapunzel.
Apa-apa pun, ia tentang dia yang cuba melarikan diri.
Seorang pengawal peribadi?
Tunggu.
Bukankah ini tentang saya?
Ini kedengaran seperti saya dan ibu saya.
Awak fikir begitu?
Tetapi dalam cerita itu, mereka berdua melarikan diri dari rumah agam di dalam hutan,
dan mereka berjaya keluar dari hutan, walaupun terdapat pelbagai halangan. Nampak?
Itu berbeza dengan cerita awak, kan?
Itu kedengaran menarik.
Awak yang memberi inspirasi, jadi kalau ia menang, saya akan berikan separuh,
iaitu 5,000 dolar.
Saya yakin saya boleh melakukan kerja yang hebat dalam menggambarkannya.
Teruskan dan kerjakan. Saya akan keluar selama sejam.
(Surat Peletakan Jawatan)
Ini surat peletakan jawatan saya.
Surat peletakan jawatan?
Keputusan perbicaraan pertama penguntit Yang Ji Il...
adalah pada pertengahan Januari.
Sebaik sahaja keputusan dikeluarkan dan dia ditahan,
Anak perempuan awak tak perlukan pengawal peribadi lagi.
Saya menawarkan anda kerja untuk mengendalikan pusat kecergasan pekerja kami.
Saya tidak mahu memaksa.
Memaksa?
Ia jawatan yang perlu kami isi untuk syarikat itu.
Adakah begitu?
Perkara itu,
Saya merancang untuk menyertai sebuah firma keselamatan.
Bekerja sebagai pengawal peribadi, saya sedar bahawa melindungi orang...
memang sesuai sangat untuk saya.
Sebuah firma keselamatan?
Sebab itu saya sedang belajar untuk mendapatkan pensijilan rasmi saya.
Nenek.
Aku masih belum menerima sebarang khabar daripada Seong Jae.
Awak memang selalu sukakan Seong Jae.
Kalaulah awak ada di sini, saya tahu awak pasti akan tolong saya.
Saya sangat merindui awak.
Minta mereka mengulang semula graf untuk bayaran balik dan turun naik pertukaran.
Dan asingkan data untuk kedai domestik dan antarabangsa.
Ya, tuan.
Kalau kau nak dating dengan Su Bin walaupun 100 hari,
awak dapatkan kebenaran ayah awak dulu.
Nenek...
Kebenaran ayah saya?
Jadi tolonglah, Ji Hyuk.
Tak bolehkah awak bagi saya sedikit kelonggaran sekali ini?
Ini membuatkan saya gila.
Aku perlu buat mereka berpisah sebelum Ibu dan Ayah tahu.
Ya.
(Dapur Epal)
Berikut adalah jadual luar tapak anda untuk minggu hadapan.
Anda akan melawat Kilang Satu...
dan bertemu dengan pengurus besar setiap bilik pameran.
Berikut adalah data yang diminta...
mengenai perubahan jualan B2B dan B2C mengikut bahan.
Min Muzik?
"Buatlah! Jangan buat!"
Katakan frasa seperti itu adalah larangan.
Pada skala kuat, sederhana, dan lemah,
pada tahap manakah anda fikir ia boleh dihentikan?
- Apa perasaan awak tentang itu? - "Lakukan."
"Jangan buat."
Adakah hak anda untuk mengatakannya?
Saya tak boleh bagi awak pemahaman yang betul tentangnya tanpa mengetahuinya, Encik Lee.
Hak untuk berkata begitu?
Saya rasa saya ada hak itu.
Bukankah saya?
- Surat peletakan jawatannya? - Ya. Dia datang ke pejabat hari ini.
Dia hanya akan bekerja sehingga keputusan awal Yang Ji Il keluar.
Memandangkan sudah pasti dia akan dikurung.
Jadi dia betul-betul telah mengemukakan peletakan jawatannya?
- Dan awak menerimanya? - Saya terima.
Saya juga menawarkannya pekerjaan di pusat kecergasan pekerja kami,
tapi dia juga menolaknya.
Dia kata dia mahu menyertai firma keselamatan.
Rupa-rupanya, dia seronok menjadi pengawal peribadi.
Itu tidak mungkin betul.
Dia sangat jelas dan tegas tentang peletakan jawatan sebelum dia pergi.
Tak perlulah kau nak bersusah payah pasal tu.
Beri saya masa dua bulan sahaja.
Cuma saya betul-betul nak habiskan semua ni sampai habis.
Biar saya buat satu perkara ni, dan saya akan buat apa sahaja yang awak mahu.
Adakah ia benar-benar hanya tentang webtoon itu?
Dia tidak akan berani cuba memperbodohkan Pengerusi Park.
Hei. Apa yang kau buat di sini?
Terlalu awal untuk awak berada di pejabat.
Hei, kenapa dengan kau ni?
Awak selalu masuk pejabat saya bila saya tiada di sini ke?
Apa, saya?
Tidak, saya cuma datang sebab saya perlu buat sesuatu sebelum awak sampai.
Ini hadiah alu-aluan kembali bekerja.
Dan ini adalah beberapa snek.
Dan ini...
penulen udara.
Memandangkan sukar untuk mendapatkan udara segar pada musim sejuk.
Ini banyak untuk faedah syarikat, bukan?
Ia bukan faedah syarikat.
Saya beli semua ni guna duit saya sendiri.
Dengan beberapa motif tersembunyi, sudah tentu.
Dan satu lagi perkara. Bolehkah awak jangan masuk awal?
(Dapur Apel)
Lelaki itu sangat tidak tahu malu dan licik.
Cik Ji, CEO ingin berjumpa dengan anda di pejabatnya.
(Dapur Epal)
Kenapa awak berdiri?
Awak dah duduk sejak pukul 7 pagi.
Jadi, yang mana lebih selesa untuk anda? Berdiri atau duduk?
Saya ada sesuatu untuk dibincangkan.
Awak okay tak kalau ada mesyuarat sambil berdiri?
Panggil ia perkhidmatan yang direka khas untuk pasangan saya.
Kalau begitu, saya akan berdiri.
Teruskan.
Perkara itu...
Saya berharap awak akan mengambil projek rumah model itu.
Jadi awak ajak saya sertai AP?
AP sebenarnya tidak berstruktur untuk perkongsian.
Bagaimana jika saya kata tidak?
Kemudian...
Saya rasa awak perlu berdikari dengan Eunoisme.
Tetapi saya rasa daripada berlari-lari di tapak kerja,
bakat sebenar anda terletak pada reka bentuk.
Itulah sebabnya...
Saya mahu awak menjadi Ketua Reka Bentuk AP.
Saya benar-benar berharap awak akan berbuat demikian.
Saya akan fikirkannya.
Baiklah.
Bagaimana jika dia kata dia mahu berdikari?
Sang Cheol.
Jangan...
berlarilah dengan compang-camping macam ni.
Selama 33 tahun,
awak dah jadi orang rumah.
Tapi aku tak boleh biarkan semuanya berlalu begitu sahaja.
Jika aku hidup seusiamu Ibu, aku masih ada 25 tahun lagi.
Ibu.
Adakah saya akan mendapat pekerjaan sebagai juruteknik pada kadar ini?
Apa yang akan saya lakukan kalau begitu?
Apa maksud awak, "Apa yang akan saya lakukan?"
Kau cuma perlu teruskan, bodoh. Betul.
Oh! Musim Bunga.
Tunggu, sehingga saya mendapat pekerjaan, saya boleh ikut dia ke mana-mana...
dan pelajari satu atau dua perkara tentang reka bentuk dalaman.
Sudah agak lama sejak kali terakhir saya menghubunginya.
Aduh, itu menakutkan saya. Apa ni?
Encik Early, apa khabar?
Sungguh mengejutkan.
(Musim Bunga)
Saya tahu sudah agak lama, bukan?
Saya telah melalui beberapa perkara yang liar.
Saya juga menjalani pembedahan besar. Ingin tahu?
Bolehkah awak luangkan sedikit masa untuk saya?
Saya perlu meluahkan rasa, dan saya perlukan nasihat.
Wah, macam mana kita selalu serasi ni?
Dan dia masih muda... Ya ampun.
(Maklumat Peribadi)
Seperti yang kau ramalkan, dia sedang berpacaran dengan seorang wanita.
Oleh kerana masa yang singkat, saya hanya meneliti butiran penting sahaja.
(Maklumat Peribadi: Lee Su Bin, Umur 24)
(Pemain YouTube)
Seorang YouTuber berusia 24 tahun?
Dia mungkin terlalu mementingkan dirinya sendiri.
Jadi, sesuatu yang agak muda...
menggauli lelaki yang telah bercerai untuk mendapatkan wangnya.
Baiklah, Seong Jae.
Awak sendiri dah buat kerja yang hebat dalam menyingkirkan pihak jahat ayah awak.
Awak kunci pintu ke?
Keluar. Sekarang. Sebelum aku halau kau.
Lelaki itu abangnya?
Betul tu. Ketua Pegawai Eksekutif.
Dia yang tahu segala-galanya tentang aku dan Ji Eun Oh?
Dia abangnya?
Dan Seong Jae sedang berpacaran dengan budak kecil itu?
Apa itu?
(Kasut)
Bapa.
Saya...
Ada seseorang yang saya sayangi.
Dan saya sedang berpacaran dengan dia.
Apa?
Buat masa ini, kami hanya berpacaran.
"Buat masa ni?"
"Baru berpacaran?"
Jadi awak suruh saya berhenti temu janji dengan awak?
Ya.
Kali ini, tolong biarkan aku sahaja.
Saya minta awak, tolonglah.
Nampaknya ini bukan sekadar hubungan santai.
Apa yang dia buat? Dan keluarganya? Saya tak perlu tanya pun, kan?
Semua itu bercakap tentang sekadar temu janji dan sebagainya.
Ia seperti tabir asap untuk keluarganya, kan?
Tidak. Saya beritahu awak kita sedang berpacaran...
kerana itulah yang sedang kami lakukan.
Aku beritahu kau semua ni supaya kau tak masuk campur.
Aku tak ada niat pun nak kahwin dengan orang yang kau pilihkan untuk aku.
Sama seperti kau berkahwin dengan ibu tiriku kerana cinta,
bukankah aku juga mempunyai hak itu?
Jadi awak kata awak berhasrat untuk berkahwin dengan gadis ini?
Siapa tahu?
Adakah dia...
sampai nak kahwin dengan orang macam saya pun?
- Apa? - Saya sudah beritahu awak.
Kami cuma berpacaran.
Aku beritahu kau semua ni supaya kau tak masuk campur.
Saya minta awak. Tolong.
Dan jika saya menolak?
Baiklah. Luangkan masa sehari untuk memikirkannya dan berikan jawapan anda.
Dan saya akan memberikan jawapan saya juga pada masa itu.
(Kasut)
Apa yang dah merasuk dia?
Adakah sesuatu telah berlaku?
Seong Jae...
kata dia sedang berjumpa dengan seseorang.
Tiba-tiba, dia meminta restu saya.
Dia sudah beritahu dia?
Betul ke?
Dia sepatutnya memberitahu kita jika dia sedang berjumpa dengan seseorang.
Dan saya yang memaksanya untuk berpacaran, tanpa mengetahui apa-apa.
Saya perlukan awak untuk siasat perkara ini.
Semua perbincangan tentang "sekadar berpacaran" ini bermakna dia bukan dari keluarga yang baik-baik saja.
Tapi ini kali pertama dia membesarkan seorang wanita,
jadi ia mengganggu saya.
- Okey. - Terima kasih.
Dia suruh dia tak masuk campur sebab mereka baru berpacaran?
Dan dia yang membesarkannya?
Antara semua orang, pasti kakak lelaki si brengsek tu.
Keluar. Sekarang. Sebelum aku halau kau.
Kalau dia tahu saya ibu Seong Jae, dia akan beritahu Seong Jae dengan segera,
dan Seong Jae akan terus pergi ke Park Jin Seok.
Kemudian segala-galanya tentang Woo Jin akan terbongkar juga.
Tiada jalan keluar daripada ini.
Kenapa aku rasa dia tengah pandang aku?
Saya?
Saya tidak pernah melihatnya sebelum ini. Siapakah dia?
Salam, Su Bin.
Siapakah awak?
Saya ibu Seong Jae.
Awak agak cantik.
Dan begitu muda.
Saya rasa itulah yang lelaki suka tentang awak.
Saya rasa awak tahu kenapa saya di sini.
Saya takut saya tidak.
Anak lelaki saya, Seong Jae, telah bercerai,
sembilan tahun lebih tua, dan anak sulung Kumpulan Shoe Joy.
Dan dia mempunyai kewajipan untuk berkahwin dengan seorang wanita yang sesuai untuk keluarga kita.
Adakah anda sedar tentang semua ini?
Saya tahu semuanya kecuali bahagian perkahwinan.
Kebetulan itu bahagian yang paling penting.
Wanita yang dikahwini Seong Jae-ku...
akan dipilih oleh ayah dan saya.
Dan ia bukan awak.
Aku tak pernah cakap yang aku nak kahwin dengan dia.
Betul ke? Kalau begitu kenapa awak jumpa dia? Pada usia awak yang cantik dan muda.
Apa, sekadar suka-suka?
Pada usia Seong Jae sebegini, patutkah aku percaya ia hanyalah temu janji biasa?
Kami sudah lama tidak berjumpa.
Kami cuma berpacaran secara santai.
Jadi awak hanya akan berpacaran sekejap, dan kemudian berpisah?
Nah, kalau macam tu, saya salah faham.
Dan di sinilah saya, bimbang bahawa...
ini akan membuatkan Seong Jae hilang minat dalam kalangan Pengerusi.
Kalau begitu, adakah anda ingin menandatangani perjanjian?
- Satu perjanjian? - Apakah tarikh akhir yang sesuai?
Jom jadikan ia percutian yang indah menjelang akhir tahun.
Kita juga boleh bersetuju tentang jumlah penyelesaian.
Oh, saya patut pilih kafe.
Saya tidak akan menandatangani sebarang perjanjian.
- Kenapa tidak? - Kerana tiada sebab untuk itu.
Berapa lama kita berpacaran dan sama ada kita akan berkahwin...
Bukankah itu untuk Seong Jae dan aku yang putuskan dahulu?
Saya tahu itu.
Hei, awak betul-betul dengan Seong Jae sebab awak sukakan dia ke?
Bukan Seong Jae sendiri yang kau mahukan, kan?
Seong Jae yang ada duit.
Tapi awak takkan pernah dapat memiliki kedua-duanya.
Pilih. Yang mana satu?
Seong Jae.
Apa yang awak cakap tadi?
Agar kau berani begini di hadapan ibunya,
awak memang hebat hasil kerjanya.
Kau ni jenis perempuan yang akan merosakkan anak aku!
Dia akan tersenyum, tetapi dirinya seperti ais nipis.
Tapi awak bukan ibu kandung Seong Jae pun.
Apa?
Kenapa kau kecil...
Ibu kandung saya pernah curang dan meninggalkan ayah saya ketika saya berumur empat tahun.
Ibu saya yang sekarang hadir dalam hidup kami ketika saya berumur lima tahun.
Bagaimana saya harus menyatakannya?
Tidak sesaat pun...
adakah dia pernah menjadi ibu sejati bagiku.
Macam mana dia boleh jadi macam tu?
Dia telah membesarkan kamu sejak kamu berumur lima tahun.
Sesetengah orang memang macam tu.
Sebab tu saya sayang sangat dengan ibu bapa awak.
Saya yakin...
Aku dapat lebih banyak kasih sayang daripada ibumu berbanding daripada ibuku sendiri.
Jadi, adakah anda dilayan dengan teruk semasa membesar?
Sekurang-kurangnya dia telah menganiaya saya,
ayah saya pasti perasan.
Dia akan tersenyum,
tetapi dia seperti ais nipis.
Seseorang boleh tersenyum dan menjadi seperti ais nipis?
Lepaskan saya!
Ibu saya, ayah saya, adik-beradik saya,
dan nenek saya...
semua sangat menyayangi saya. Saya berharga bagi mereka,
jadi jangan berani kau layan aku macam ni lagi.
Saya yang membesarkannya sejak dia berumur lima tahun. Jadi saya bukan ibu kandungnya?
Saya ibu Seong Jae.
- Dan saya isteri Pengerusi Park! - Jika awak ibu Seong Jae,
awak takkan hulurkan tangan...
pada wanita yang dicintai anak lelakimu.
Dia mempunyai tulang belakang yang cukup kuat.
Kalau awak dah selesai, saya pergi sekarang.
Baiklah. Kalau begitu, dengarlah apa yang saya nak katakan ini.
Teruskan.
Perkahwinan pertama Seong Jae.
Bapa Seong Jae memaksanya untuk bercerai.
Walaupun mereka sudah berkahwin secara sah.
Bagi pewaris konglomerat, perkahwinan bukanlah perkara peribadi.
Ia merupakan satu perjanjian perniagaan dengan sebuah keluarga yang membantu syarikat.
Ayah Seong Jae tidak akan pernah berputus asa dengannya.
Aku tahu. Sebab tu aku campur tangan sekarang, sebelum korang berdua lebih terluka.
Sebagai ibunya, ia akan lebih mudah untuk Seong Jae saya...
jika kau yang mengakhiri segalanya.
Awak faham saya tak?
Saya faham apa yang awak maksudkan.
Tolong, bersikap realistik.
Pengerusi Park tidak akan berhenti berbuat apa-apa apabila melibatkan Seong Jae.
Ia bukan hanya awak.
Keluarga awak juga akan berada dalam bahaya.
Kalau kau betul-betul sayangkan Seong Jae, lepaskan dia pergi.
Kerana hubunganmu dengannya,
adakah anda mahu dia disingkirkan oleh keluarganya?
Awak nak Seong Jae hilang segalanya ke?
Kerana cinta sejati bermaksud...
menginginkan orang lain bahagia.
Tolonglah, buatlah keputusan yang tepat.
(Sedang memuat naik video, Sila tunggu)
(Video anda telah dimuat naik.)
Hai, Binnies!
Nenek.
(Pengembaraan Model Senior Nenek Bermula!)
Apa yang patut saya buat?
Bagaimana jika keluarga saya cedera kerana saya?
Bagaimana jika Seong Jae tidak diterima kerana saya?
(Hari pertama di akademi!)
(Pada hari pertamanya di akademi peragaan,)
(Cik Ok Rye seorang yang gementar.)
Satu, dua,
- tiga, empat, lima. - Dalam pertunjukan fesyen?
Awak suruh saya jadi model ke?
- Nenek dapat kerja model pertamanya. - Sebelah kiri, pose.
Sebelah kanan, buat pose.
Kaki kanan! Pusing dan buat posisi.
(Hari Besar: Pertunjukan Fesyen)
Bolehkah anda percaya itu nenek saya?
(SUTANDARD)
Nenek saya, yang dahulunya anak itik yang hodoh,
menjadi angsa yang megah ini.
Dan kemudian,
selepas Cik Ok Rye menamatkan penampilan sulungnya yang menakjubkan di pentas peragaan,
dia terlibat dalam kemalangan kereta beberapa hari kemudian...
dan memulakan perjalanan yang panjang.
(SUTANDARD)
(Naib Presiden Park Seong Jae)
Su Bin mesti ada...
menangis teruk sangat buat ni.
(Kasut)
Aku datang untuk mendapatkan jawapan-Mu, Ayah.
Bagaimana jika jawapannya tidak?
Saya akan letak jawatan.
Awak akan letak jawatan?
Saya akan pulangkan semua saham syarikat yang awak berikan.
Dan untuk memikirkan awak kata awak cuma nak berpacaran.
Awak sanggup tinggalkan segalanya dan keluar?
Saya cakap saya akan tinggalkan syarikat awak.
Saya akan fokus untuk mengembangkan Next Labs,
syarikat yang saya mulakan dengan wang daripada Datuk.
Lagipun, saya lebih berminat untuk melabur.
Jadi sekarang awak dah ada duit sendiri, awak rasa awak boleh buat sesuka hati awak?
Tidak.
Aku cakap kau tak boleh kawal aku dengan duit kau lagi.
Ini bukan pasal perkahwinan, kan?
Betul. Kami cuma berpacaran.
Buat masa ini.
Baiklah. Lakukanlah dengan cara anda.
Jika hubungan awak dengannya menjejaskan syarikat atau keluarga kita,
maka ia berakhir. Perhatikan kata-kata saya.
Difahamkan.
Aku teringin sangat nak jumpa Su Bin.
Kalau saya tinggalkan semua makanan ini, saya pasti dia akan makan sendiri.
Semua siap.
Betul.
Apa?
Min Muzik.
Bolehkah anda menyusun minit mesyuarat untuk saya?
Sudah tentu.
Saya baru sahaja hendak keluar. Ada apa?
Bolehkah kita berbual sebentar?
Tapi aku betul-betul kena pergi sekarang.
- Saya baru balik untuk ambil telefon saya. - Saya buat awak tak selesa, kan?
Muncul sejurus selepas pembedahan anda ketika anda tidak dapat bergerak,
berkeliaran di bilik hospital anda,
memberitahu awak bahawa saya tidak boleh berputus asa dengan awak,
dan sekarang...
meminta awak untuk menyertai syarikat saya.
Kenapa tiba-tiba kau cakap semua ni?
Ada sesuatu yang ingin saya sampaikan kepada anda,
dan saya akan mengatakannya sekarang.
Aku memang dah jadi orang yang tak guna.
Eun-Oh, saya...
Apabila saya memutuskan untuk berkahwin dengan Jung Bo A,
Saya benar-benar menganggap ia adalah perkahwinan yang saling menguntungkan.
Dia mempunyai apa yang saya kurang,
dan dia memerlukan saya.
Jadi saya benar-benar percaya bahawa saya tidak melakukan apa-apa yang salah.
Aku tahu itulah yang kau fikirkan.
Tetapi...
- kenapa awak cakap macam ni sekarang? - Tapi saya terlepas pandang sesuatu.
Hakikat bahawa Jung Bo A masih...
jatuh cinta dengan lelaki lain.
Dan walaupun aku tahu semua itu,
Saya tetap bercadang untuk berkahwin dengannya.
Lelaki dungu yang bermain-main hanya kerana wang.
Itulah saya.
Dan awak baru sekarang sedar akan hal itu?
Jadi saya hanya boleh bayangkan betapa awak mesti benci saya.
Namun, saya muncul di kafe awak...
cuba untuk kembali dan mengganggu awak.
Dalam proses itu...
Akhirnya aku jatuh cinta padamu.
Mengenai itu,
Saya sudah memberikan jawapan saya ketika itu.
Awak ni menyedihkan.
Apa gunanya kau suka aku sekarang?
Semuanya sia-sia sekarang. Orang macam tu...
Saya tak tahan dengan mereka.
Seseorang yang sanggup berkahwin tanpa cinta kepada wang...
Aku benci orang macam tu.
Awak dah buat.
Bahawa nilai kita terlalu berbeza,
jadi kami perlawanan yang teruk.
Kan saya dah cakap kita dah tak boleh dibaiki lagi.
Tetapi...
Eun-Oh.
Saya benar-benar fikir...
hanya kau yang ada untukku, selagi aku hidup.
Bagaimanakah saya boleh mendapatkan keampunan anda?
Bolehkah awak tolong beritahu saya?
Apa yang perlu saya lakukan...
untuk mendapatkan keampunan-Mu.
Melihat awak menjalani pembedahan kali ini...
membuatkan saya sedar akannya dengan pasti.
Saya tak boleh lepaskan awak pergi.
Kau ni memang tak tahu malu.
Setelah semuanya berjalan lancar,
sekarang kau cuba nak dapatkan hati aku juga.
Sebab-sebab ini tidak akan berjaya antara kita...
Saya telah menjelaskannya lebih daripada cukup.
Maafkan saya.
Saya betul-betul begitu.
Saya benar-benar minta maaf.
Saya mahu awak maafkan saya.
Awak sendiri yang cakap, kan?
"Saya akan buat semua yang saya mampu untuk awak."
"Dan kau buatlah apa sahaja yang kau mahu."
Baiklah, mari kita buat itu.
Kerana saya...
akan melakukan apa yang saya mahukan juga.
Saya perlu berada di suatu tempat.
Betul.
Awak...
Awak baru beritahu saya...
untuk melakukan apa sahaja yang saya mahu, bukan?
Kalau begitu, itulah yang akan saya lakukan.
Apa?
Dasar bodoh.
Terutamanya apabila cuaca di luar sangat sejuk.
Apa? Dia sudah naik teksi ke?
Dia naik bas?
Eun Oh, awak dah buang ni...
Apa? Ayah!
Ayah?
- Encik Early, awak ayahnya? - Apa?
Tunggu, "Encik Early?"
Tunggu dulu, awak kenal ayah saya?
(Hari-hari Keemasan Kita)
Saya sayang awak.
Perkahwinan? Seratus hari bertukar menjadi setahun, kemudian dua tahun.
Dan siapa tahu? Kita mungkin akan berkahwin.
- Sebenarnya, saya jumpa wanita muda itu. - Dia seorang yang garang, bukan?
Kenapa aku perlu beritahu kau tentang kawan-kawan aku?
Keluarlah, dasar punk.
- Awak memang minat dia, kan? - Ayah!
Sayang, kau memang teruja dapat mengusik Ji Hyuk.
- Awak faham, kan? - Awak faham juga, kan?
Saya arkitek projek ini.
Ada seseorang yang saya ingin pergi berjumpa...